الثلاثاء13 / 11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
كلما حاولت تنظيم أعمالك وأمورك ونمط حياتك يظهر شيئا ما يعيق ذلك، ولكن هذا اليوم سيكون بداية تحقيق احلامك من خلال التنظيم
عاطفيا
اليوم  مناسب لتحسم القضايا التي أثارت جدلا واسعا مع الحبيب أو الشريك من خلال الحوار الهادئ مستعملا العقل بعيدا عن العاطفة
برج الثور
مهنيا
تتحول بعض الأحلام إلى حقائق واقعية وتبدأ الاستعداد للتأقلم مع الواقع الجديد وتتحسن كثير من الأمور الحياتية والعملية إلى الأفضل
عاطفيا
حالة من الاستقرار العاطفي بعد أن تعيش التوازن بين العقل والقلب دون النظر إلى أحلام اليقظة . وأخبار سارة تكون بأمس الحاجة لسماعها
برج الجوزاء
مهنيا
تجد أن كل المؤشرات التي تحيط بك تؤكد تبدل الظروف الصعبة التي مررت فيها ووجود فرص جديدة لتحسين وضعك المادي والمهني
عاطفيا
قد تعيش حالة من الانفعالات العاطفية المتناقضة نتيجة عدم ثقتك بالمحيطين ،مما يجعلك تبتعد عن الجميع وتعيد النظر بعلاقتك مع من تحب
برج السرطان
مهنيا
ربما تكون أمام اختبار صعب وهام لقدرتك على مواجهة الصعاب ولقوة شخصيتك أمام نفوذ الآخرين وستنجح بإذن الله بفضل إرادتك القوية
عاطفيا
حالتك العاطفية في مد وجزر وأنت في حالة ضياع , ركز قليلا وارجع لحالتك المتفائلة السابقة فالشريك أو الحبيب بحاجة إليك
برج الأسد
مهنيا
تنجح باتخاذ التدابير اللازمة لتضع كل شيء في مكانه الصحيح مما يخفف أثار الخسارة التي تعرضت لها مؤخرا
عاطفيا
وازن بين الوقت الضروري لعملك وحاجات الشريك أو الحبيب العاطفية والاجتماعية كي تبقى شعلة الحب متوهجة
برج العذراء
مهنيا
قد تحدث تغيرات جذرية في وضعك  المادي والمهني تمد حياتك بالتفاؤل الحيوي والنجاح المستمر
عاطفيا
تزداد لديك رغبة إغواء الحبيب أو الشريك كنوع من التجديد وتلعب بأكثر من ورقة وتكتشف أن الورقة الرابحة هي الصدق
برج الميزان
مهنيا
حدث سعيد وغير متوقع يزيد مسؤوليتك وواجباتك المهنية ويضعك على طريق جديد من النجاح والتقدم نحو تحقيق أحد أهدافك
عاطفيا
يكون الشريك أو الحبيب  بحاجة إلي عطفك وحنانك فلا تبتعد عنه هذا اليوم وسامحه على الخطأ الذي ارتكبه دون قصد كي يكون يومك سعيدا وهادئا
برج العقرب
من مواليد هذا البرج فى مثل هذا اليوم
الفنانة
منى
والفنان
كمال ياسين
أكرم مصطفى
والفنان
محمد سالم
سيف زهران
والفنانة
ياسمين علي
والفنان
إبراهيم نور
و الفنان
إسلام مدحت
و  شاعر
عبد الرحمن الخميسي
مهنيا
تواجهك مشكلة على الصعيد العملي وتجد خيارين لحلها أحلاهما مر , استعمل ذكاءك وحكمتك كي تحول تلك المرارة إلى حلاوة النجاح
عاطفيا
تمر بأحداث عاطفية غير عادية فيها الحب والكره ,والتمرد وعدم التوازن , والعشق والضياع وتبحث عن شيء غير عادي
برج القوس
مهنيا
قد يكون أمامك اليوم موضوع حساس يحتاج للحل ولاتخاذ قرار سريع وسليم ، تجنب الانفعال ورد الفعل
عاطفيا
تطور ايجابي في علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك وحوار جاد حول تأمين مستقبل أفضل
برج الجدي
مهنيا
لا تصدق وعود بعض الأصدقاء لحل مشكلة عملية مستعصية تواجهها منذ فترة واعتمد على نفسك بحلها وسوف تنجح بذلك
عاطفيا
تحدث تغيرات ايجابية وفعالة في علاقتك مع الشريك أو الحبيب وتجدا ظروفا جديدة لتحسين حياتكما
برج الدلو
مهنيا
تكون تحت ضغط نفسي لتنفيذ أحلامك وطموحك في الوصول للثروة فتسعى باندفاع وراء الربح السريع عن طريق مغامرة مادية غير مضمونة النتائج , كن حذرا
عاطفيا
دع البكاء على الماضي الذي تفتقده , وانظر بتفاؤل إلى علاقتك الحاضرة والمستقبلية مع الطرف الآخر , وافتح قلبك للحب
برج الحوت
مهنيا
تنجح في تنفيذ ما قال عنه الجميع  انه مستحيل التحقيق وتزداد ثقتك بإمكاناتك وتخطط للاستمرار في انجاز أعمال مميزة
عاطفيا
اصمد في وجه كل من يحاول أن يضعف علاقتك مع الشريك أو الحبيب حتى تعيش العلاقة العاطفية الناجحة